[희망찬 음악]
(여름) 안녕하세요?
- 안녕하세요?
- (스태프1) 안녕하세요?
(여름) 안녕하세요?
(상우) 어, 선배님, 오셨어요?
오랜만이에요
(여름) 잘 지냈어?
- (여름) 뭐 찍고 있었어?
- (상우) 여기요
[출연진들의 술렁이는 소리]
[카메라 셔터음]
구여름 피디님!
(지연) 오셨어요?
(남자1) 아이고, 피디님 안녕하세요?
- (남자2, 남자3) 안녕하세요?
- (여자1) 안녕하세요?
(여자2) 정말 보고 싶었어요
(여자3) 진짜 오랜만이시다
(남자4) 그러니까요
더 예뻐지신 거 같아
(남자1) 여전히 아름다우십니다
[출연진들의 웃음]
(여자2) 보고 싶었어요
[잔잔한 음악]
(상우) 자, 지금부터
사랑의 왕국 시즌2
최종 커플끼리 서 주세요
커플 촬영 진행하겠습니다
(남자5) 가시죠
- (남자1) 조심, 조심
- (여자4) 아, 감사합니다
[카메라 셔터음]
자, 커플 촬영 끝났습니다
(상우) 잠시 쉬었다 갈게요
[출연진들의 박수]
[차분한 음악]
(여름) 뽑아 줘라
[재훈의 말소리]
[여름의 웃음]
[재훈의 거친 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(여름) 집에 올 때 닭발 좀 사 와
얼씨구?
[여름의 신나는 탄성]
[휴대 전화 진동음]
[여름의 힘주는 신음]
(재훈) 네 손가락으로 시켜 먹어
[여름의 가소로운 웃음]
요것 봐라
[잔잔한 음악]
[재훈의 거친 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(재훈) 어, 왜?
(여름) 재훈아, 닭발
수고하는 김에 소주도 한 병
나한테 전화할 정성이면
네가 직접 시켜 먹는 게
여러 면에서 효율적이지 않냐?
[여름의 부정하는 신음]
시켜 먹으면 배달비 때문에
배보다 배꼽이 더 커
(여름) 오는 길에 좀 사다 줘라, 어?
여름이 닭발 먹고 싶어요!
(재훈) 구여름, 넌 네 몸한테
미안한 감정이 안 드니?
내가 왜 내 몸한테 미안해야 되는데?
(재훈) 초저녁부터 닭발 먹고
아침에는 피똥 싸고
내장 지방 불어나고
존장이 내 문자 읽씹 했어
존장?
아, 요즘에 썸 탄다는
그 어린 놈의 새끼?
아무래도 어디가 아프거나
너무 바쁘거나?
네, 선생님, 까이셨어요
[여름의 한숨]
뼈 있는 거로 사 와라
소주는 빨간 뚜껑으로
[여름의 한숨]
[재훈의 한숨]
(재훈) 언제 철들려고
자, 가 볼까?
(재훈) 아이고
어, 나
나 닭발 하나 포장해 줘
포장? 먹고 가지?
(재훈) 우리 구 피디가 사 오라네
(대식) 예스, 불꽃 카리스마, 파이어!
[대식의 가벼운 웃음]
박재훈이
고삐리 때는 구여름 빵 셔틀 하더니
서른일곱이나 처먹고는
구여름 닭발 셔틀을 하네? 대견하다
(재훈) 아, 내가 언제 걔 셔틀을 해?
[혜진과 대식의 웃음]
지금 하고 있잖아
소외된 이웃에게 온정을 베푸는 거지
오, 그래?
(혜진) 독고 중년 둘이 오순도순
의지하면서 사는 모습이 참 보기 좋네
아, 의지, 야, 뭔, 뭔, 뭔 의지...
(재훈) 구여름 걔는 그냥
짐, 짐 덩이야, 짐 덩이야, 짐 덩이
(대식) 으음
그래서 그 짐 덩어리가
맵기는 어떻게 해 달라셔, 셔틀?
네, 아주 그냥 똥꼬가 찢어지게
만들어 주세요, 박 사장님
알겠습니다, 셔틀
- (재훈) 도와줘?
- (혜진) 뭘 도와줘
네 셔, 내 셔틀 할래?
(여름) 닭발
[휴대 전화 진동음]
아이, 씨, 진짜 그냥 좀 사 오지
[여름의 놀라는 숨소리]
[여름의 목 가다듬는 소리]
존 셰프님?
(존장) 구 피디님, 뭐 하세요?
지금 잠깐 만날 수 있어요?
지금요?
[재훈의 휘파람]
[휴대 전화 진동음]
[재훈의 한숨]
가요, 가
(여름) 야, 쏘리, 나 닭발 못 먹어
존장이 지금 잠깐 만나재
존장? 연락 없다더니?
(여름) 몰라, 갑자기 집 앞으로 온대
야, 아무래도 내가 보기에는
오늘부터 사귀자고 할 거 같아
(재훈) 아이고
남자 쪽에서는 생각도 없는데
혼자 주접을 떤다, 떨어, 쯧, 쯧, 쯧
(여름) 사귀자는 거 아니면?
이 시간에 왜 보자고 그래, 응?
(재훈) 돈 꿔 달라고 그러면
절대 빌려주지나 마
그냥 내가 먼저 그냥 확 덮쳐 버릴까?
구여름 씨, 그러다 정말 경찰서 가세요
걔 너랑 절대 안 사귀어
(여름) 왜? 왜 안 사귀어
왜, 왜, 왜?
삼프터에 사귀잔 말 안 하면
나가리라니까?
야, 너희 지금 썸 탄 지
3개월 지났나?
- (여름) 응
- (재훈) 거봐, 나가리라니까
걔가 너한테 사귀자 그러면
내 손에 장을 지져
[흥미로운 음악]
야, 너, 장 지지지 말고 돈 걸어
- (재훈) 100만 원
- (여름) 100만 원이나 걸겠다고?
(재훈) 여름아
걔는 네가 덮쳐도 안 자
이건 200 건다
[여름의 한숨]
너
지금 그 멘트 상당히 모욕적이야
아니
모욕이 아니라 이건 뼈 때리는 팩트야
사귀면 100, 자면 200이랬다?
- (재훈) 어
- (여름) 캐시 뽑아 놔라
나 방금 꾸안꾸에서 슈퍼 섹시로
콘셉트 바꿨어, 뒤졌어, 너, 씨
[통화 종료음]
(재훈) 언제 철들려고?
섹시는 한가 몰라, 쯧, 쯧, 쯧
[여름의 거친 숨소리]
[익살스러운 음악]
[여름의 한숨]
(여름) 잠깐만, 잠깐만
[도어 록 조작음]
[웅장한 효과음]
[매혹적인 음악]
존 셰프님
[매혹적인 효과음]
이 야심한 시각에
저희 집 앞에는
어쩐 일로...
할 말이 있어서요
들어가실래요?
[존장의 한숨]
집에 들어가기는 좀 그렇고
잠깐 드라이브할까요?
(존장) 머리 조심
[여름의 기대하는 탄성]
[다가오는 발걸음]
[자동차 문 열리는 소리]
(존장) 자...
구 피디님 좋아하는
- 아이스아메리카노
- (여름) 고마워요
아, 이 향수 냄새
(존장) 아, 너무 좋은데?
나 이거 파리에 있을 때
이 냄새 너무 좋아 가지고
막 찾고 그랬었는데
[여름과 존장의 웃음]
[흥미로운 음악]
(여름) 이 남자와 나는
프로그램 연출과 출연진으로 만나
- (존장) 아, 진짜 맛있다
- (여름) 7번의 데이트를 했고
진도는 가벼운 입맞춤까지 나갔다
하, 일로 만난 사이에 연애라니
처음에는 좀 부담스러웠지만
연하남의 직진에 여기까지 와 버렸다
이제는 확실하게
우리의 관계를 규정해야 할 때다
(존장) 피디님
요즘 다들 그렇더라고요
썸 타다가 은근슬쩍 얼렁뚱땅
아휴, 근데 그런 거
제 스타일이 아니라서
- (여름) 아...
- (존장) 씁, 저는
돌직구가 깔끔하다고 생각해요
[분위기 있는 음악]
[여름의 웃음]
저도 돌직구 참 좋아해요
그동안 데이트하면서 즐거웠어요
저도 즐거웠어요
(존장) 아, 피디님이랑은
여러모로 잘 맞는 거 같아
취미도 비슷하고 관심사도 비슷하고
식성도 비슷하고
(여름) 얌마!
식성이 비슷하면
속궁합도 잘 맞는 거야, 인마
(존장) 근데
이 케미스트리가 없어
(여름) 뭐...
[여름의 헛기침]
뭐가 없다고요?
[울리는 효과음]
[늘어지는 목소리]
케미스트리
[흥미로운 음악]
(존장) [영어] 난 너한테 관심 없어
그래서 우리...
[한국어] 우리 앞으로
친한 누나, 동생 사이로 지내요
[익살스러운 음악]
[재훈의 한숨]
[TV 속 밝은 음악]
(존장) 안녕하세요? 존장입니다
자, 오늘의 주인공은 바로
개불입니다, 개불
이야, 이 크기
크기 보세요, 크기, 예?
[재훈의 질색하는 신음]
손질된 개불을요
이제 라면에 넣습니다
[재훈의 징그러워하는 탄식]
자, 이 개불은요
글리신과 알라닌이라는 성분 때문에
- (존장) 굉장히 단맛을 내는데요
- (재훈) 이야, 쟤는...
- (존장) 오늘 이 개불을 통해
- (재훈) 행동 하나하나가 비호감이네?
(존장) 라면과 어떤 조합을...
[재훈의 헛웃음]
[TV 전원음]
(여름) 아이, 존 셰프님
아니, 그런 얘기는
전화나 문자로 해도 되는데
왜 굳이 집 앞까지 찾아와서
면전에 대고
매너
(존장) 너
아, 언콘택트보다는 이렇게 또
페이스 투 페이스, 음?
그리고 무엇보다 누나는 저보다
6살이나 많으니까, 음
장유유서
(여름) 유서 쓰고 싶냐?
(존장) 예?
[여름의 헛웃음]
어쨌든
뭐, 대화의 취지는 알겠고
친한 누나, 동생
좋아요
그렇게 지냅시다
역시 누나 진짜 쿨하고 멋있다니까?
혹시라도 촬영장에서 괜히
어색해하지 말고
앞으로는 딱 일에만 집중하자고요
완전 좋아요
(여름) 용건 끝났으면 이만 가죠
(존장) 집에 바래다드릴게요
근데요
존 셰프님
[도어 록 조작음]
[여름의 한숨]
[흥미로운 음악]
(재훈) 아이, 누구야
[문 두드리는 소리]
[재훈의 힘겨운 신음]
[재훈의 피곤한 숨소리]
(여름) 200
잤다고?
(여름) 개놈의 새끼
[여름의 슬픈 한숨]
[여름의 한숨]
[재훈의 싫어하는 신음]
[재훈의 탄식]
(여름) 너, 잘 들어봐, 응?
내가 존장한테 마지막으로 한 말인데
너한테는 이게 어떻게 들리는지
[흥미진진한 음악]
아니
(여름) 나는 누구랑 붙여 놔도
이 폭발하는 에너지가
염산이나 황산급이에요
아니, 나랑 해 보지도 않았으면서
케미스트리를 어떻게 알아요?
'나랑 자 보지도 않았으면서
케미스트리를 어떻게 알아요?'
이렇게 들리는데?
[여름의 탄식]
[여름의 한숨]
난 진짜 그런 뜻이 아니었거든
(여름) 나랑 연애해 보지도 않았으면서
어떻게 아냐?
진짜 그런 취지의 멘트였는데
얼씨구? 아휴, 쯧, 쯧
[흥미진진한 음악]
아니, 나랑 해 보지도 않았으면서
케미스트리를 어떻게 알아요?
(존장) 했으면...
좋았겠죠
잘하실 거 같아요
근데 내가 말한 케미스트리는
티키타카인데?
[흥미로운 음악]
티키타카, 주고받는 뭐, 그런...
우린 대화가 좀
잘 안 통하는 거 같아서요
[테이블 내려치는 소리]
(여름) 아오, 진짜!
[여름의 한숨]
이 새끼랑 나랑 대화가 안 통해
확실히 안 통해
[재훈의 한숨]
구여름 개쪽이다, 개쪽
야, 존장이 몇 살이라고?
(여름) 서른하나
[재훈의 놀라는 숨소리]
(재훈) 너, 지금 6살이나
어린애한테 까인 거야?
어?
[여름의 한숨]
와, 추하다, 너무 추해
적당히 먹고 자자, 구여름, 제발, 어?
(여름) 재훈아
나
여기 이별의 상처가 너무 아파
(재훈) 아니, 썸 타다 끝난 게
무슨 이별이야?
[여름의 한숨]
어쩔 때는 썸 타다가 쫑 나는 게
연애하다가 이별하는 것보다
훨씬 더 구리다니까
(재훈) 여름아
좀 쿨해져
나는
그 쿨이라는 말이 너무 싫어
(여름) 어? 썸이라는 말은 더 싫고
썸이 왜 싫어?
얼마나 합리적이야?
책임감이라고는 1도 없이
유사 연애 감정만 느끼다가
자기 마음대로 딱 손절하는
이 악의적 사회 현상에
(여름) 봉기를 들고 싶다, 봉기를
(재훈) 아니
마인드 세팅을 다시 해 봐
연애의 장점인
설레고 즐거운 기분은 누리면서
구속되고 피곤한
연애의 단점은 피하는 거야
(여름) 음, 개소리 같은데?
(재훈) 썸을 일상으로 받아들여
밥 먹고 똥 싸는 것처럼
(여름) 밥 먹고 똥 싸는 게
가볍냐? 어?
그게 안 되면
죽는 거야
(재훈) 아니, 이러니까
존장이 너를 손절한 거야
- (여름) 씨...
- (재훈) 요즘 같은 세상에
누가 연애를
그렇게 꼰대처럼 하려고 해?
(여름) 누구보고 꼰대래?
사람 마음 진지하게 대하는 게
그게, 그게, 왜 꼰대야?
왜 꼰대야, 왜 꼰대야
아니, 누가 이런 꼰대 같은 짓을 했어?
[익살스러운 음악]
(선배) 여름아
괜찮냐?
안 괜찮습니다
근데 이 공개 처형은 뭐냐?
(선배) 그냥 단톡방에 올리시지
뭐 이렇게 직접 친필로
[선배의 헛웃음]
뉴 미디어 환경에서 살아남기 위해서
아날로그하면서도 직관적인 방법으로
조직을 뭐 쇄신하시겠더니
(여름) 저런 짜치는
충격 요법을 쓸 줄은 몰랐습니다
(선배) 솔직히
이 사태가 전적으로 네 잘못은 아니야
[여름의 한숨]
다른 채널은 대작 드라마에
간판 예능으로 어? 맞붙는데
이거는
그냥 총알받이로 네가 들어간 거거든
그러니까요
아, 그리고 이 대자보
[선배의 한숨]
이건 진짜 너무 심한 거 아닙니까?
[엘리베이터 도착음]
(여름) 무슨 쌍팔년도도 아니고
이게 무슨, 참
아, 저 진짜
막 모욕감이 들려고 그래요
(진국) 너야말로 나한테 모욕감을 줬어
라면셰프 시청률 확인할 때마다
수명이 줄어드는 기분이야
근데요, 국장님
(여름) 이게 뭐, 전적으로
제 잘못은 아니라고 생각합니다
요즘 다들 OTT 보지
누가 본방 사수를 합니까?
어쭈?
이제 막 들이받아?
(진국) 네가 무슨 MZ 세대야?
(여름) 저...
M이거든요, 밀레니얼
[진국의 헛웃음]
아주 가지가지해, 그냥
(진국) 그럼 M 세대인 구 피디님
이건 뭘까요?
3으로 시작해서 20까지 가는
프로그램도 있는데
어떻게 5에서 시작해서
0까지 떨어지냐?
(여름) 제가 잘못했습니다
(진국) 그냥, 확 씨, 쯧
이, 씨...
[흥미로운 음악]
기분 안 좋다
(메인 작가) 조용히 해
[여름의 한숨]
구 피디, 괜찮아?
표정이 완전 썩었네
(여름) 이번 주 시청률
1프로대 회복 못 하면
진짜 죽어 버릴 거예요
[상우의 한숨]
개불이 비장의 무기였는데
[메인 작가의 한숨]
[여름의 한숨]
(상우) 그것도 그냥 묻혀 버려서
[책상 내려치는 소리]
선배님!
이 복도에 붙어 있는 시청률
대자보부터 제가 떼 버리겠습니다
뜯어서 불태우고
시말서 쓰겠습니다, 제가!
- (메인 작가) 그래
- (여름) 상우야
- 앉아
- (상우) 네
[여름의 한숨]
[속삭이는 목소리로]
(상우) 말해요
구 피디
지난주에 사랑의 왕국 봤어?
(여름) 못 봤는데요?
편집실에서 계속 밤새느라
(메인 작가) 응...
- 거기 낙지가 나왔다
- 낙지요?
그 이번 주 우리 아이템이잖아요
그러니까...
(메인 작가) 주말 내내
낙지가 실시간 검색어였어
커뮤니티에도 낙지 패러디
쏟아지고 난리 났다
(막내 작가) 잘 된 거 아니에요?
기왕 이렇게 된 거
우리도 낙지 패러디 해요!
(메인 작가) 가만 있어
(상우) 저, 선배님, 혹시라도
주꾸미나 꼴뚜기로 바꾸고 싶으시면
(여름) 내가 왜 왕국 때문에
아이템을 바꿔
(상우) 아...
죄송합니다
구 피디
(메인 작가) 사랑의 왕국 강채리랑
대학 동기였다면서?
거기는 원래 그렇게 소시오패스였어?
아, 몰라요
대학교 때는
그런 애 있는 줄도 몰랐어요
(여름) 전 워낙 인싸고
걘 완전 아싸라
[여름의 헛웃음]
옛날에 말도 못 섞었지
많이 컸다, 강채리
[차분한 음악]
[채리의 헛웃음]
(출연진1) 언니, 이거 수영복
어디서 사 왔어요? 너무 예쁘다
(출연진2) 야이, 씨X 년아
너, 내 뒷담 까고 다닌다며?
너, 지금 욕했어?
(출연진1) 어느 정도
수준이 맞아야 대꾸를 하지
[출연진2의 헛웃음]
(출연진2) 이게 또 어디서
고상한 척이야, 씨
내가 너보다 학벌은 달려도
100만 배는 X나 잘나가
나는 팔로우가
3만 명이나 되는 인플루언서라고!
너
인플루언서 뜻은 뭔지 알아?
(출연진2) 야!
- (출연진1) 아이, 씨
- (출연진2) 인플루언서, 어?
영어로 X발, 인싸!
인플루언서 아니야!
- (출연진1) 놔라, 놓으라고 했다!
- (출연진2) 뭐! 어쩌라고!
(출연진1) 야! 놔! 놓으라고, 진짜!
[채리의 탄성]
이거 잘하면 30프로도 나오겠네?
[채리의 헛웃음]
[휴대 전화 진동음]
[채리의 한숨]
[휴대 전화 진동음-계속]
[진국의 한숨]
보자
[키보드 조작음]
(출연진2) 걔랑 데이트하니까 좋았어?
(출연진3) 별로 안 좋았어
(출연진2) 뻥치네
[출연진3의 웃음]
눈에서 꿀이 뚝뚝 떨어지더만
(출연진3) 아, 진짜라니까
완전 안 좋았다니까?
(출연진2) 뻥치지 마
- 걔가 이뻐, 내가 이뻐?
- (출연진3) 씁, 음...
네가 훨씬?
(출연진2)
[비밀스러운 음악]
[키스하는 소리]
[채리의 므흣한 웃음]
[진국의 한숨]
- (출연진2) 빨리 와
- (출연진3) 천천히 가
(출연진2) 쉿, 쉿, 쉿
[출연진3의 웃음]
(진국) 남녀가 방을 잡고 들어갔는데
여기에
꼭 이렇게
낙지를
붙여야만 했니?
(채리) 뭐...
문제 있나요?
야, 너무 야하다고 방통위에 재소 됐어
[채리의 웃음]
(진국) 너, 지금 웃음이 나와 지금?
반응 좋았잖아요
(채리) 최고 시청률도 찍었고
인터넷에 짤도 계속 돌아다니고
[진국의 한숨]
(진국) 출연자들이 동의는 한 거야?
방 잡고 들어가는 거
방송해도 상관없대?
촬영 전에 전부 동의서 받았고
중간에도 확실하게 의사소통했습니다
[진국의 한숨]
(스태프2) 구 피디님
저희 먼저 출발할게요
(여름) 어, 먼저 출발해
(상우) 선배님
방금 연락 왔는데요
라면 회사에서
협찬 계약 갱신을 안 하겠답니다
(여름) 뭐?
야
우리 라면 얼마나 남았니?
(상우) 그게...
5박스밖에 안 남았다고?
[익살스러운 음악]
(여름) 그럼 우리 이제
라면을 돈 주고 사서 해야 하니?
라면 프로가?
라면 협찬을 못 받아서?
[상우의 한숨]
대굴욕이죠
(상우) 아...
그리고 국장님이
우리 팀 제작비
20프로 삭감하시겠답니다
뭐?
[노크 소리]
(진국) 네
(여름) 국장님
아니, 한참 방송 중인 프로 제작비를
삭감하는 법이 어디 있습니까?
(진국) 위에서 오더 내려왔어
야, 광고도 다 떨어졌고
위에서 보기 어떻겠냐? 쯧
국장님
- 국장님?
- (진국) 아, 왜
(여름) 미운 놈 떡 하나
더 준다는데, 어?
미워도 다시 한번
제발 스태프들 월급만이라도
보전하게 해 주세요, 예?
(진국) 헝그리 정신을 발휘해 봐
너, 그것도 연출의 능력이다
자, 어디 보자
[여름의 한숨]
(채리) 응?
라면셰프 광고 다 떨어졌다며?
[채리의 한숨]
나름 황금 시간대인데
차라리 그 시간에 우리 프로
재방을 트는 게 낫겠더라
야, 강채리
(여름) 보통 사람들은
그런 거 속으로만 생각하지
입 밖으로 안 내뱉어
이 뇌의 매너 필터가 없냐, 너는?
응, 없어
[채리의 웃음]
(여름) 저걸 진짜 죽여...
[여름의 한숨]
(상우) 선배님, 소식 들으셨어요?
(여름) 무슨 소식?
존 셰프
사랑의 왕국 다음 시즌 나온대요
(여름) 그래?
(상우) 제 동기한테 들었는데요
강채리 선배가 존 셰프한테
각서 받았대요
주변 여자들 싹 다 정리하라고요
이야, 존 셰프가
그렇게 여자가 많다네요
- 아, 왕국 인터뷰 때
- (여름) 응
(상우) 자기는 썸녀가
100명 정도 된다 그랬대요
(여름) 100명?
[여름의 어이없는 한숨]
자기가 무슨 의자왕이야, 뭐야?
[상우의 웃음]
(상우) 그리고 진짜 대박인 게
존 셰프 엉덩이 노출하기로 했대요
사랑의 왕국 시즌2에서
재미있을 거 같긴 해요, 그쵸?
[흥미로운 음악]
[재훈의 웃음]
[재훈의 한숨]
다시 봐도 명작이네, 진짜
[휴대 전화 진동음]
- (재훈) 어
- (여름) 재훈아
너 나랑 하루만 사귀자
네가 드디어 미쳤구나, 미쳤어
나 지금 강화도에 촬영하러 왔는데
이따가 나 좀 데리러 와
옷도 좀 쫙 빼입고
또 꽃다발도 좀 들고
(재훈) 너, 설마 존장 때문에 그래?
진짜 이렇게 도저히는 안 되겠어
(재훈) 아휴, 아휴, 싫어
싫어, 싫어, 귀찮아, 안 돼
- 데리러 오면 소고기 쏠게
- 제 돈으로 사 먹을게요
너희 집 분리수거도 해 줄게
일주일 동안
[번뜩거리는 효과음]
(재훈) 분리수거 한 달에 한우 꽃등심?
콜, 알겠어
(여름) 너 대신에
멋있게 하고 와야 돼, 어?
꾸질하게 하고 오면...
[존장의 기합]
[존장과 매니저의 구령]
내가 너를 분리수거해 버린다
알겠어
강화도라고?
(여름) 자, 저희 촬영 시작하겠습니다!
[존장의 헛기침]
(상우) 슬레이트 치겠습니다
셋, 둘, 하나!
[슬레이트 치는 소리]
(존장) 5,000만 대한민국
5,000만 개의 라면 레시피
전국 팔도 방방곡곡의
숨은 고수님들을 찾아
라면으로 맞짱을 뜨는 라면셰프
안녕하세요, 존장입니다
여러분
세발낙지가 탈모에 걸리면
어떻게 되는지 아시나요?
정답은 한발 낙지입니다
왜? 두발이 없으니까
[존장과 스태프들의 웃음]
자, 이 낙지는요
[비장한 음악]
(대식) 묵, 묵, 묵, 묵, 묵, 찌!
찌, 찌, 찌, 찌, 빠!
(혜진) 묵!
[혜진의 환호]
(대식) 아, 거기서 묵을 왜 하냐, 묵을!
- (혜진) 예스!
- (대식) 아이, 씨
(혜진) 나이스
(대식) 우리 여보는 언제부터
이렇게 묵찌빠를 잘했나?
태어날 때부터?
얼른 가서 닦어
오케이, 앉아서 쉬고 있어
[혜진의 웃음]
[대식의 구령]
아, 진짜 못해
[혜진의 흥얼거리는 소리]
[출입문 종소리]
(혜진) 어?
[재훈의 하품]
어, 브레이크 타임입니다
야, 너는 밥 시간 맞춰 오라니까
꼭 이 시간에 오더라?
배고픈 건 맞는데
밥 먹으러 온 건 아니야
대식이는?
(혜진) 싱크대 닦고 있어
남편이냐, 머슴이냐?
- 머슴이지
- (재훈) 아휴, 불쌍한 내 친구
[재훈의 혀 차는 소리]
(혜진) 재훈이 왔어!
(대식) 어, 금방 끝나, 쉬고 있어
- (재훈) 재훈이 왔다고!
- (대식) 나도 보고 싶어
아이, 깜짝이야, 씨
(재훈) 너 월급은 받고 일하는 거냐?
(대식) 받지, 한 달에 5장
오십만 원밖에 못 받아?
와, 5만 원
[대식의 탄성]
(재훈) 야, 오 여사
머, 머슴이 아니라 노예인데?
[혜진의 흥얼거리는 소리]
(대식) 있잖아
난 슬플 때마다 말이야
이 싱크대를 닦아
[싱크대 물소리]
물기, 물기!
오, 습기, 습기!
[물 멈추는 소리]
(재훈) 야
나 오늘 네 트럭 좀 쓰자
갑자기 트럭은 왜?
아니, 뭐, 여름이
오랜만에 웃음 좀 주려고
(대식) 아, 쯧
[흥미로운 음악]
오른쪽, 헤헤
(재훈) 와, 야, 너 엉덩이에 뭘 한 거...
아, 어우
[다가오는 발걸음]
(혜진) 이 새끼
트럭 절대 빌려주지 마
(대식) 그럼
(재훈) 아휴, 깜짝이야
노크 좀 하고 들어와
너 여름이한테 무슨 짓 하려고?
내가 여름이한테 무슨 짓을 해?
너 지금 눈빛이 아주 음흉해
(재훈) 넌, 맨날 어? 그
구여름이 막 나 부려 먹고, 어?
이용해 먹을 때는 가만히 있고, 어?
- (혜진) 내가 언제!
- (재훈) 저 5만 원 누구 거냐?
(혜진) 어? 어디?
- (재훈) 웬 5만 원이야?
- (혜진) 어디, 어디?
[대식의 웃음]
뭐야
트럭 키 줬어?
[대식의 부정하는 신음]
너, 이...
[대식의 놀라는 숨소리]
[트럭 시동음]
(혜진) 야이, 박!
야, 박재훈!
아이, 차 도둑놈아!
[혜진의 한숨]
(존장) 자, 이렇게 하면
내장들이 나오는데
[흥미진진한 음악]
이런 건 그냥 벗겨 내시면 됩니다
(낙지 고수) 자, 먼저
야채 육수를 내 보도록 할게요
무를 나박나박 썰어서 하고
- 이 육수를 낼 때 야채
- (여름) 살짝 보여 주시겠어요?
(존장) 큼지막하게
썰어 주시면 돼요, 야채를
고수님도 지금 굉장히
- 손이 빨라지고 있어요
- (낙지 고수) 물이 끓었으면
낙지는 그냥 통째로...
다시, 육수를 간장, 라면을
장식을 하고요
여기다 시원하게 끓인 육수를
(여름) 네, 그럼 저희 이제
같이 시식 한번
하시는 거 한번 찍어 볼게요
일단은 고수님 거 먼저
셰프님하고 같이 시식하시는 거
바다의 향이 정말 진합니다
(낙지 고수) 쫄깃쫄깃하고
너무 최고인데요?
[존장과 낙지 고수의 감탄]
(존장) 아, 동시에
감탄사가 나와요, 이렇게
다음 주에 어떤 고수님과 만날지
기대해 주시고
자, 오늘 라면셰프였습니다
(여름) 컷! 수고하셨습니다
- (상우) 고생하셨습니다
- (스태프들) 수고하셨습니다
(여름) 고생했어요
(상우) 선배님 이건 진짜 대박입니다
그냥 완전 찢어 버렸다니까요?
시청률이 안 나올 수가 없습니다
너 지난주에 개불도 대박이라며?
선배님, 자고로 조연출은
메인 연출의 고독한 여정에
무조건적인 지지와 응원을 보내는 것이
미덕이라고 배웠습니다만
(여름) 그래, 내가 미안하다
내가 미안해
상우야, 내가 미안해
(촬영 감독) 상우야!
갯벌로 풍경 따러 가자!
(상우) 네! 가 보겠습니다
고생하셨어요, 같이 가요, 같이 가
(촬영 감독) 빨리 와!
[잔잔한 음악]
(여름) 가 볼까?
아이고, 귀여워라
(존장) 연상은 가성비가 좋잖아
[존장의 한숨]
네가 뭘 몰라서 그러는데
연애하기는 귀찮고
적당히 썸만 타고 싶을 땐
[존장의 한숨]
연상을 만나야 돼
(매니저) 아, 왜요?
나이 많은 여자는 남자를 귀찮게 안 해
(존장) 혼자서도 잘 놀고 돈도 잘 쓰고
대화하다 보면, 뭐, 쯧
가끔씩 배울 점도 있고
(매니저) 와, 완전 개꿀팁인데요?
[매니저의 웃음]
아, 근데, 씁...
구여름 피디랑 진도 어디까지 갔어요?
- (존장) 진도?
- (매니저) 예
[존장의 한숨]
(존장) 뭐
잘 수도 있었는데 거기까지는 안 갔지
난
궁금한 여자랑만 하거든
(매니저) 와, 진짜 멋있네요
- (존장) 스쾃해, 멋있어질 수 있어
- (매니저) 네
(상우) 선배님, 선배님!
[상우의 거친 숨소리]
선배님!
큰일 났습니다
(여름) 왜, 왜, 왜, 또?
그, 드론 카메라를 잃어버렸습니다
야, 그 300만 원짜리 빌린 건데
[상우의 속상한 숨소리]
[여름의 한숨]
선배님
그리고 아까 라면 촬영한 메모리칩이요
그게 드론에 있는데...
못 찾으면 전부 재촬영을...
뭐?
(상우) 아, 죄송합니다
[여름의 한숨]
[긴장되는 음악]
(여름) 저쪽으로 잘 좀 봐 봐
(상우) 저긴 없는 거 같은데
[여름의 한숨]
(여름) 미치겠네
[빛나는 효과음]
[의미심장한 음악]
- 야, 상우야
- (상우) 네?
저거 드론 아니야?
[빛나는 효과음]
- (상우) 어디요?
- (여름) 저거, 저거
- (상우) 어?
- (여름) 맞지?
거기, 갯벌, 갯벌이에요
[흥미로운 음악]
(상우) 어, 어? 선, 선배님!
어떻...
[흘러나오는 신나는 음악]
[웅장한 음악]
(상우) 선배님
[빛나는 효과음]
[여름의 다급한 숨소리]
조심하세요!
- (상우) 선배님, 조심하세요!
- (촬영 감독) 아이, 구 피디!
[여름의 힘겨운 숨소리]
[여름의 짜증 섞인 숨소리]
[여름의 거친 숨소리]
[여름의 탄성]
[여름의 힘주는 신음]
[여름의 거친 숨소리]
[여름의 환호]
[스태프들의 환호]
[아름다운 음악]
[여름의 밝은 웃음]
(상우) 와, 찾았어요!
[촬영 감독의 탄성]
(스태프들) 구여름, 구여름, 구여름!
(여름) 파일부터 확인해 봐
[여름의 거친 숨소리]
파일은 멀쩡합니다
[여름의 안도하는 한숨]
[스태프들의 환호와 박수]
(여름) 아, 진짜
아, 다행이다
[여름의 거친 숨소리]
(스태프들) 구여름, 구여름
[스태프들의 환호와 박수]
(재훈) 구여름!
여름아!
[익살스러운 음악]
강아지풀 갖고 왔다, 야!
[스태프들의 비웃음]
반갑지?
[스태프들의 비웃음-계속]
나 왔어!
[여름의 속상한 숨소리]
(여름) 아이, 씨, 저, 씨...
(재훈) 아니, 너, 꼴이 왜 이래?
[여름의 한숨]
다른 사람들은 다 멀쩡한데
왜 너만 이래
[여름의 한숨]
너 그냥 가
(재훈) 데리러 오라며
강화도까지
에스코트하러 온 사람한테 이거
왜 이렇게 태도가 불손해?
아, 내가, 좀 급하게 오느라고
(존장) 먼저 들어가 보겠습니다
(스태프3) 고생하셨습니다
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[자동차 시동음]
너는 기왕에 여기까지 오면서
그렇게 나를 물 먹이고 싶냐, 어?
- 아니, 그게 아니고...
- (여름) 씨...
(재훈) 아니, 여름아
내가 잘못했어, 미안해
집에 같이 가자
[여름의 한숨]
너 옷도 이렇고, 어?
(여름) 놔
여름아
[잔잔한 음악]
[재훈의 한숨]
[재훈의 깊은 한숨]
[통화 연결음]
[통화 연결음-계속]
(재훈) 아휴, 참
아, 별것도 아닌 걸로, 쯧
[휴대 전화 진동음]
[재훈의 한숨]
어
(현소) 어, 오빠 어디야?
엄마가 센터로 좀 오래
나 바빠, 지금 끊어
아, 잠깐!
엄마 요즘 저기압인 거 알지?
심기 거스르지 말고 잠깐이라도 들러
오는 걸로 알고 있을게, 꼭 와, 꼭!
[재훈의 한숨]
[통화 종료음]
(난희) 음, 헷갈린다, 응?
어떤 게 나을지, 씁...
(재훈) 엄마
- (난희) 어, 왔니?
- (현소) 오빠 왔어?
[난희의 고민하는 숨소리]
(재훈) 둘이 뭐 해요?
(현소) 포스터에 넣을 그림
정하는 거 도와주고 있어
그냥 대충 정해요, 뭐
이거나 저거나 똑같지, 뭘
넌 지금 그게 말이야, 방구야? 쯧
[현소의 웃음]
(재훈) 갑자기 이렇게 때린다고?
작가는 이 그림 그리느라
숨결과 영혼을 갈아 넣었는데
대충이라니?
뭐 대충?
네가 인생을 대충 살지, 대충
[재훈의 탄식]
이야, 우리 어머니 오늘
되게 까칠하시네?
[난희의 고민하는 숨소리]
(재훈) 와...
아이, 뭐
[재훈의 한숨]
포스터는 이걸로 해요
오른쪽 작품으로 예
왜? 왜? 오른쪽이야?
(재훈) 뭐, 이 작품 연작인데
시선이 오른쪽에서 머물게 되잖아요
(현소) 오, 뭐야?
빙구같이 굴더니
갑자기 멋있는 소릴 해
아빠가 좋아했었잖아, 이분 작품
(난희) 왜 이렇게 얼굴 보기가 힘들어?
같은 서울 하늘 아래 살면서
(재훈) 아이, 맨날 톡 하잖아요
내일 점심에
맞선 보기로 한 거 안 잊었지?
내가 언제?
[흥미로운 음악]
맞선은 안 나간다고 그랬잖아요
네가 언제?
가는 여자 안 막고
오는 여자 안 막는다며?
아, 맞선은 싫다니까
오, 오빠도 나름 호불호가 있구나?
(현소) 아무나 막 만나는 줄 알았더니
결혼 전제로
진지하게 나오는 여성분들은
애초에 사양을 하는 게 매너야
(난희) 으이그!
넌 나이를 똥구멍으로 먹었어?
곧 40인 중늙은이가
언제까지 그렇게
허랑방탕하게 살 거야?
엄마, 오늘 무슨 일 있었어? 어?
(재훈) 아니, 그리고 중늙은이라니요?
엄마, 나 이제 겨우 서른일곱이야
(현소) 그래, 엄마
[현소의 웃음]
오빠가 무슨 중늙은이야, 너무 갔어
그럼 네 오빠가 청춘이니?
청춘은 아니지만
에이, 그래도 늙은이는 심하지
중년 정도면 모를까
그 말이 더 짜증 난다
참한 아가씨니까
나가서 매너 있게 굴어
[재훈의 한숨]
맞선은 싫다니까
[도어 록 조작음]
(재훈) 에이
아직 안 들어왔나?
아이, 장난 좀 친 거 가지고, 진짜
[재훈의 한숨]
[도어 록 조작음]
(재훈) 구여름
편집하러 가?
야, 너 왜 전화는 야, 전화는 왜 씹어
응?
[여름의 한숨]
저 아세요?
(여름) 모르는 사람이 말을 거네
(재훈) 아이, 왜 이래
장난 좀 친 거 가지고, 응?
난 재미없었어
(재훈) 아니, 추리닝 입고
트럭 좀 타고 간 게 그렇게 쪽팔렸어?
너 애가 왜 그렇게 속물이냐?
그래, 나 속물이다
좀 있어 보이는 남자가 데리러 오면
존장한테 덜 쪽팔릴 거 같아서
(여름) 부탁 좀 했다
그 어려운 일도 아닌데
그걸 못 들어줘?
아니, 내가 이해가 안 가는 게 그거야
존장이 뭔데?
그 새끼한테 왜 그렇게
잘 보이려고 그러는 건데
잘 보이고 싶은 게 아니고!
[여름의 슬픈 숨소리]
[슬픈 음악]
진짜...
[여름의 훌쩍이는 소리]
알지도 못하면서
[여름의 울먹이는 소리]
야, 너, 왜 그래, 울어?
그냥 너무 찌질해서 그래
연애 같은 거 안 해도 상관없는데
그딴 거 아니어도 내 인생
충분히 바쁘고 피곤한데
근데
그냥 어떨 때는 초라해진단 말이야
어느 정도 나이 먹은 뒤론
날 좋아해 주는 사람이 없으니까
나한테 하자 있는 거 같다고
(재훈) 아니, 얘가 왜
땅굴을 파고 들어갈까?
썸 타다가 쫑 났을 때
쿨한 척하는 거 힘들어
남자한테 잘 보이려고
애쓰는 것도 치사스럽고
(여름) 애쓰고 노력하고
기대하는 게
되게 추잡스럽다고
[재훈의 한숨]
그러니까 가볍게 해
쉽게 하라고
적당히 썸이나 타면서 만나든가
그게 안 되면 애당초 만나지 마
(재훈) 정말 괜찮은 사람 아니면
만날 필요 없잖아
왜 그렇게 애매한 새끼들한테까지
애를 쓰는 건데?
아무도 나한테 애를 안 쓰니까
[쓸쓸한 음악]
어느 순간부터
나를 궁금해하는 사람이 없으니까
넌 이게 어떤 기분인지 몰라
[도어 록 조작음]
(재훈) 아이, 씨...
[쓸쓸한 음악-계속]
[사람들의 놀라는 숨소리]
[타이어 마찰음]
- (남자6) 괜찮으세요?
- (남자7) 괜찮으세요?
- (남자6) 119 좀 불러 주세요
- (남자7) 아, 네, 네
어, 차
[무거운 음악]
- (남자7) 아, 네 119죠?
- (남자8) 괜찮으세요?
(남자7) 여기 사고 나서
사람이 쓰러졌거든요?
횡단보도 사거리요, 빨리 좀 와 주세요
(여자5) 응급조치 가능하신 분
없으세요?
(여자6) 누가 신고한 거 맞아요?
(재훈) 반갑습니다
자, 이제
필러 시술 시작할게요
따끔해요, 네
(여름) 너희들 다 공범이야, 어?
어이, 구여름이
우리 트럭이 어디가 어때서?
(대식) 난 나름 빈티지한 스웩이
있다고 생각한다
(혜진) 자기야
존장한테 그 스웩이 먹히냐고
애초에 박재훈한테
티끌만큼이라도
남자로서의 기능을 기대한
내 잘못이지, 응, 응?
씁, 재훈이가 남자로서의 기능은
아주 어마무시하던데?
(대식) 며칠 전에 깨우러 갔거든?
바지 속에 그냥
촤악
팍!
(혜진) 자기야!
지금 그 기능을
이야기하는 게 아니잖아
(대식) 팍! 팍!
[대식과 혜진의 웃음]
(혜진) 진짜야?
[대식의 장난스러운 숨소리]
[혜진과 대식의 웃음]
다 내 탓이고
내 탓이며, 내 탓이다, 응?
(혜진) 기분 풀어
여기 콩자반 더 줄까?
됐어, 안 먹어
[휴대 전화 진동음]
- (재훈) 어, 대식아
- (대식) 야, 재훈아
너 때문에 인마
우리 완전 가롯 유다 됐어
아, 여름이 왔었어?
뭐라는데?
아이고, 인마
넌 좀 멋있게 하고 가지 그랬냐
오죽하면 여름이가 너한테
그런 부탁을 했겠냐?
(재훈) 걔는 내가 좀
장난 좀 친 거 가지고, 진짜
(혜진) 장난...
어이, 박재훈이
그 존장인지 쌈장인지 하는
말 같지도 않은 새끼가
우리 여름이한테
가성비가 좋다 그랬댄다
(대식) 나이 많은 여자랑 썸 타면
[재훈의 헛웃음]
돈 잘 쓰고 남자 귀찮게 안 하고
그렇게 가성비가 좋다고
여름이한테 그딴 소리 했다고?
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[지연의 한숨]
많이 바쁘시다고 들었어요
점심시간 짬 내서 나오신 거예요?
(재훈) 네?
아, 네, 네
(지연) 그럼 식사는
여기 브런치 메뉴 괜찮은데
- 뭐라도 드시면서...
- (재훈) 아...
괜찮습니다
[지연의 멋쩍은 숨소리]
성형외과 의사면
눈이 엄청 높으시겠어요
(지연) 예쁜 여자도 많이 보고
예쁜 분보다는
예뻐지고 싶은 분들을 많이 만나죠
(지연) 아...
그렇겠네요
[지연의 멋쩍은 웃음]
[지연의 한숨]
[지연의 헛기침]
의대도 수석으로 졸업하셨다면서요?
아버님도 의대 교수시고
똑똑한 건 아버지 닮으셨나 봐요
아버지...
교수셨죠
지금은 돌아가셨고
모르고 나오셨나 봐요
아, 그건 미처 몰랐어요
(재훈) 저 성형외과 전문의도 아닙니다
의사 면허 들고
여기저기 옮겨 다니는 보따리 장사
쉽게 말하면
알바생이죠
저는 그런 거 상관없는데요
아, 왜 상관이 없어요
조건 잘 따져 보셔야죠
(재훈) 뭐, 저보다 훨씬 괜찮은 분들
만나실 수 있을 거 같은데
시간이 벌써 이렇게 됐네요
저는 먼저 일어나 보겠습니다
반가웠습니다
[재훈의 한숨]
[지연의 어이없는 한숨]
이걸로 계산해 주세요
커피는 제가 계산할게요
아니요
싫은 자리 억지로
끌려 나오신 거 같은데
(지연) 제가 살게요
[지연의 한숨]
죄송한데요
이런 식으로 사람 무안 주실 거면
다음부터 맞선 나오지 마세요
만나기로 날짜 정하면
어떤 사람일까 궁금하고
혹시 이 사람이 내 짝일까?
기대해요
며칠 전부터 뭐 입고 나갈까 신경 썼고
얼굴도 본 적 없는 그쪽한테
이쁘게 보이려고
아침 일찍 숍 가서 화장하고 머리하고
그렇게 나온 자리라고요
나는 뭐
댁이 마음에 들었는 줄 알아요?
성의 없이 추리닝 바람으로
내 앞에 앉아 있는 이 남자가
어쩌면 좋은 사람일 수도 있으니까
어쩌면...
나랑 잘 맞는 사람일 수도 있으니까
마음 열고 그쪽이 어떤 사람인지
알아보려고 애쓴 거예요
[재훈의 한숨]
(재훈) 저기, 한지연 씨!
미안해요
제가 무례했습니다
잠깐 변명하자면 오늘 맞선
저희 어머니가 일방적으로 잡은 겁니다
전 어젯밤에 알았고요
변명이 진부한데요
네, 뻔한 멘트로 들렸겠지만
(재훈) 정말입니다
귀한 시간 내 주셨는데
미안해요
커피 잘 마셨습니다
조심히 들어가세요
[엘리베이터 도착음]
[간호사1의 웃음]
(간호사1) 야, 이거 봐
(간호사2) 어떡해, 이건 좀 너무했다
(간호사3) 진짜
(간호사1) 아니, 이게
표정이 너무 불쾌하게 나왔어
(재훈) 뭐가 그렇게 재미있어요?
아, 제가 좋아하는 셀럽이
웃긴 사진 올려서요
웃긴 사진이요?
(간호사1) 앞니가...
[흥미진진한 음악]
[재훈의 한숨]
[여름의 힘주는 신음]
- (스태프4) 구 피디님
- (여름) 어
(스태프4) 오늘 촬영 퀘스트요
- (여름) 고마워요
- (스태프4) 네
[휴대 전화 진동음]
- (여름) 어
- (재훈) 구여름, 지금 어디야?
왜? 일하고 있지
촬영하러 가?
이번에 뭐 찍으러 가는데
간장 라면 찍으러 간다, 왜?
간장 라면?
그건 어디서 찍는데?
[자동차 시동음]
[타이어 마찰음]
(존장) 아, 되게 많네요
- (간장 고수) 예, 예
- (존장) 장독대들이
(간장 고수) 저희가 9대째 내려오는
- 350년 된 집이에요
- (존장) 예, 예
(여름) 선생님, 저희 일단은
그 간장에 대해서
편하게 소개해 주시는 거
스케치 한 번만 딸게요
(간장 고수) 동짓달에 메주를 삶고
3개월을 발효시킨 다음에
정월에 한 번 그 과정을 하고 있어요
(상우) 본 촬영 시작하겠습니다
모두 파이팅!
[흥미로운 음악]
- (여름) 큐!
- (존장) 네, 오늘은
이렇게 간장 고수님을 모셔 봤는데요
오늘 어떤 재료 준비하셨죠?
(존장) 간장이 좋아서 그런지
향이 너무 좋습니다
(간장 고수) 저는 완성됐어요
(여름) 완성된 음식 좀
인서트 좀 딸게요
(존장) 라면셰프
(여름) 컷!
- 고생하셨습니다
- (스태프들) 수고하셨습니다
(여름) 배고픈 사람들 좀 먹고 가
고생했어
(상우) 고생하셨습니다
- (존장) 뭐야? 목걸이
- (스태프5) 네, 고생하셨습니다
(여름) 고생하셨어요
고생하셨어요, 어머니
(존장) 아이, 씨 목걸이 어디 갔지?
[여름의 격려하는 소리]
(상우) 왜 그러세요?
(존장) 아이, 나 목걸이가 없어졌어
아, 목걸이
아, 미치겠네
존 셰프 왜 저러니?
(상우) 협찬받은
명품 목걸이 잃어버렸대요
아주 가지가지 한다
- (존장) 어디 있지?
- (상우) 근데 간장 항아리에
떨어트린 거 같다는데요?
저희 간장에 문제 생기진 않겠죠?
설마
(여름) 야, 이 집 묵은 간장
항아리에 빠트린 건 아니지
[상우의 놀라는 숨소리]
어?
[비장한 음악]
(상우) 저, 선배님 제가 해도 되는데
7년 묵은 간장이잖니
(여름) 찾아도 한 방에 찾아야 하니까
내가 할게
[여름의 긴장되는 한숨]
[스르륵 젓는 소리]
[무언가 걸리는 소리]
[상우의 놀라는 숨소리]
(존장) 오, 그거 맞아요, 내 목걸이
대박
[스태프들의 탄성]
(스태프6) 이야, 구 피디
[존장의 안도하는 숨소리]
(존장) [영어] 믿을 수 없어
[한국어] 이거 진짜 비싼 거거든
(스태프7) 아, 왜 저러는 거야, 진짜
(스태프8) 뭐야, 왜 저래, 저거?
[스태프들의 술렁이는 소리]
(스태프9) 가자, 가자, 가자고
[스태프8의 한숨]
[여름의 한숨]
(존장) 누나! 진짜 사랑해요!
와, 사랑합니다!
[존장의 안도하는 한숨]
누나, 뭐 어떻게 다른 약속 없으면
저랑 밥이라도 먹고 들어가실래요?
셰프님 이뻐서 찾아 준 건 아닌데
(여름) 이 집 간장에
문제 생길까 봐 찾아 준 거예요
아이, 뭐 어쨌든
고마운 건 고마운 거죠
(존장) 제가 오랜만에
진짜 맛있는 거 쏠게요
존 셰프님
나 다 들었어요
뭘 들어요?
마이크 차고 있을 때는 조심해요
스태프들 중에서 누가 무슨 얘기
들을지도 모르니까
무슨 얘기하는지 잘 모르겠는데?
나이 많은 여자 만나면
가성비가 좋다는 얘기
다 들었다고요
아, 누나, 그게 어떻게 된 거냐면요
(존장) 그날은 그, 남, 남자끼리
이렇게 편하게 얘기하다 보니까
변명은 안 해도 되고
그리고 누나라고 부르진 말고
내가 그렇게 쿨한 인간이 아니라
서로 그냥 체면치레 정도만
하면서 지냅시다, 오케이?
솔직히 틀린 말은 아니잖아요
[흥미로운 음악]
[여름의 깊은 한숨]
(존장) 까놓고 말해서
피디님도 나랑 노는 거 재미있었잖아요
서로 부담 없이 좋았잖아요
그런 걸 가성비 좋다고 하는 거예요
(여름) 야
연애랑 가성비는
같은 통에 담는 말이 아니야
(존장) 아니
나랑 진짜로 잘해 볼 생각이었던 거야?
[잔잔한 음악]
나 좋아했어요?
[자동차 경적]
[경쾌한 음악]
[반짝이는 효과음]
(재훈) 나와, 길 막지 말고
(존장) 헤이!
뭐, 한국에서 헤이래
(재훈) 어이, 존장 동생
핸드폰 내놔
- (존장) 예?
- 핸드폰 내놓으라고
[존장의 헛웃음]
아이, 당신 뭔데...
남의 핸드폰 왜요?
(재훈) 확 그냥, 쯧
내놔
[존장의 한숨]
아, 빨리 내놔
진작에 줄 것이지
이야, 이건 아니지
초상권 침해하지 마라
네 얼굴이나 올려, 어?
그리고
구여름 피디한테 깍듯하게 대해
한 번만 더 까불면 그때는, 쯧!
[경쾌한 음악-계속]
- 군대 나왔나?
- (존장) 예
(재훈) 각은 잡혀 있네
남자답게
[존장의 헛웃음]
- (여름) 야, 너, 뭐냐?
- (재훈) 어?
(재훈) 일단 가자
배고프지? 꽃등심 먹을까?
(여름) 너 뭐냐고
(재훈) 나? 나 백기사
(존장) 야!
너 일로 와 봐
쟤 원래 목소리 저렇게 커?
고생했네
너 뭐냐?
(존장) 너 뭐 하는 놈인데
갑자기 나타나서 행패야
둘이 무슨 사이인데?
너 뭐 돼?
나?
나 얘한테 잘 보이려고
애쓰는 놈이다, 왜?
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
나 썸 같은 거 취급 안 해
특히
이렇게 궁금한 여자한테는
절대
(여름) 썸 같은 거 취급 안 해?
특히 이렇게 궁금한 여자한테
설렜지?
(재훈) 나한테 후릴 뻔했나 보네?
(여름) 으음, 대외적으로 항상 준비된
싱글의 모습을 보여 줘야지, 오케이?
(재훈) 하여간 구여름
프리한 거 참 좋아해
(대식) 여름인 마가 끼었어
누구냐? 그 인우 오빠
[여름과 혜진의 사레들린 소리]
그 자식이 그냥 구 남친이냐?
- (인우) 여름아
- (대식) 우리 여름이가
진정으로 사랑했는데
(재훈) 김인우 얘기는 하지 말자
(여름) 내가 너랑 놀아 주는
탱탱볼이냐?
(재훈) 정말 괜찮은 놈이
나타나면 모를까
그 전엔 그냥 나랑 놀아